♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation
Hattori
Initial timing
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Timing
Galaxy 9000
Quality checking
Sewil
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Soundtracking
MaideV and Halee
Raw providing
OPC-Raws
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
Editing
Sewil
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Karşı Saldırı Başlıyor!
Shichibukai, Trafalgar Law.
Çarpıcı bir geri dönüş yapıp manşetlere
konu olmuş, Hasır Şapkalı Luffy.
Ve tayfasından
Şeytan Çocuk Nico Robin.
Donanma'nın delişmenlerinden
Beyaz Avcı Smoker.
Böylesi büyük adamlar
nasıl oldu da Caesar'a yakalandılar?
Yeni Dünya'dan Çeşitli Yerler
Bunlar onlar!
Sonunda hareket etmeye başladın, Hasır Şapka.
Eustass "Kaptan" Kid
Kid Korsanları Kaptanı
Ödülü: 470 milyon beli
İzlemenin bize bir faydası yok.
Hem sen de silah tüccarı rolünü oynamayı
sevecek biri değilsin, değil mi Killer?
Killer
Kid Korsanları Savaşçısı
Ödülü: 200 milyon beli
Trafalgar adisi hükümetin köpeği olduğunda
aklını falan oynattı sanmıştım...
...ama boşuna değilmiş,
başka planları varmış.
Acaba neyin peşinde?
Geride kalmak istemeyiz!
Biz de acele edelim!
Kid yalvarıyorum, sakince hallet şu işi.
Biliyoruz!
Kapa çeneni sen!
Scratchmen Apoo
Selam, Kaptan Kid!
Basil Hawkins
Her zamanki gibi
acayip can sıkıcı görünüyorsun!
Scratchmen!
Neyin peşindesin?!
Başkalarının saklandığı yerleri
bu şekilde yerle bir edemezsin!
Kusura bakma Kaptan, durduramadık!
Etrafta keskin nişancın falan
var mı diye kontrol ettim.
Canlı Yayın Korsanları Kaptanı
Ödülü: 350 milyon beli
Düşmanı tarafından çağrılan herkesin
yapacağı bir şey bence.
Gördün mü, Killer?! O yüzden bu herifleri
çağırma demiştim sana!
Hadi ama sakin ol, onlar güçlü adamlar.
Sizi var ya...
...şuracıkta geberteceğim!
Amacının bu olduğunu biliyordum!
Hazırlıklı geldim!
Gel haydi, gününü göreceksin!
Hawkins Korsanları Kaptanı
Ödülü: 320 milyon beli
Saçmalık bu! Gidiyorum.
Bekle Hawkins, bu kadar çabuk pes etme!
Yeter bu kadar be!
Sizlerle bir ittifak kurma konusunu
konuşmak istiyorduk!
İki laf etmeyi dahi
bilmez misiniz siz?!
Karşılık mı vereceğiz?
Burada vakit kaybetmenin
kimseye faydası yok.
Hadi bu işi çabuk bitirelim!
İçimizde bir şeyler yakabilen biri var mı?
Yoksa da sorun değil gerçi.
Ateş arıyorsan Franky'e gideceksin!
Işın bile fırlatabiliyor!
Neden ışınınla
zincirleri eritmiyorsun?
Radikal Işın'ım için
iki elimi birden kullanmam lazım.
Şu anda tek ateşleyebileceğim şey...
...popomdan çıkan Coup de Boo!
Sağ taraftaki donanma gemisini
ateşe verebilir misin?!
Tereyağından kıl çekmemi istedin genç,
bana bırak sen o işi!
Franky...
Fireball!
Ateş Topu
Gemi alev aldı!
Kaçın!
Bu Pacifista piçi ne yapıyor?
Deli mi yoksa sadece çaresiz mi?
Bir işlerine yaramaz!
Deney sonunda vücudunu parçalara ayırıp
her zerresini değerlendireceğim.
Duman yüzünden kafesi göremiyorum!
Kaptan-chan, iyi misin?!
Smo-yan, duman rahatsız ediyor mu!?
Aptal, herif kökten duman zaten!
Lanet olsun Trafalgar,
duman bu tarafa geliyor!
Senin suçun.
Sen yap demedin mi?!
Ne yapıyorsun yahu?!
Şimdi...
Caesar'ın Video Aktarım Den Den Mushi'leri
bizi göremeyecekler.
Burada olmadığımızı
hemen anlayamayacaklar.
Vay canına!
Deniz taşı kelepçelerini nasıl çözdün?!
Benimkisi ta en başından beri
normal kelepçeydi.
Ne?!
Yani gücümü kullanarak
kendimi kolayca çözdüm.
Burada kaç ay geçirdim
senin haberin var mı?
Her ihtimale karşı laboratuvar boyunca çeşitli
yerlere normal kelepçeler yerleştirdim.
Böylece yakalanırsam onları değiştirip,
deniz taşı olanlardan kaçınabilirdim.
Özgürüm!
Bağırma, seni aptal!
Yaşasın, yaşasın! Özgürüm!
Şimdi size ne yapsak?
Biraz fazla şey öğrendiniz.
Kaderlerinizi avuçlarımda tutuyorum.
Kararını vermişsin belli ki!
Ne yapacaksan yap hemen!
Sen yetişkinsin, yeni yetme kızlar gibi
niye cıyaklıyorsun be!?
Hemen çöz bizi lütfen!
Ne istersen yaparım!
Kes saçmalamayı Tashigi! Korsanların önünde
diz çökmektense ölmeyi yeğlemez misin?!
Şu anda sağ kalmak için
yapmamız gereken buysa yapmalıyız!
Çünkü burada ölecek olursak
adamlarımızı kurtaramayacağız!
Ayrıca Koramiral Vergo...
Vergo'nun istediğini yapmasına
izin verirsek daha çok çocuk...
Kadın senden daha akıllı çıktı.
Küçük Beyaz Avcı, seni kurtarmak gibi
bir mecburiyetim yok...
...ama eğer sizi kurtarmam Vergo'yu kötü
duruma sokacaksa bu benim yararıma olur.
Ancak ben ve Joker hakkında
duyduğun her şeyi unutsan iyi olur.
Rica etmiyorum.
Hayatın karşılığında şart koşuyorum.
Dışarıda neler oluyor acaba?
İşte bu!
Sonunda dışarıdayım!
Ne yapıyorsun!?
Bekle!
Kafesten çıkarsa istediğini yapacak!
Tel örgüler deniz
taşından değilmiş sanırım.
Trao!
İçeri nasıl girerim?
Hey kardeşim, gidip Sunny'yi
almayı tercih ederim.
Nasıl istersen öyle yap.
Neden öyle bakıyorsun bana?
Kaçın!
Böyle hızlı koşabiliriz
ama yine de yetişecek bize!
Ejderha aldı başını gitti bile!
Hemen şunu yakalayıp
uçalım buradan!
Ben artık...
Sanji-san, dayanın!
Bittim! Nami-san'ımın bedensel sınırlarına
erişmiş durumdayım!
Göğsüm sıkışıyor!
Göğsüm...
Yakaladım!
Bu ne tuhaf bir güç artışıydı!
Duman yetişti bile!
Bu kadar tüyler ürpertici bir renk,
eminim deli gibi zehirlidir!
Ağır yaralanıp bir de bizi taşımak zorunda
kaldığın için özür dilerim Kahverengisakal.
Koymaz bana! Tüy kadarsınız zaten.
Adamlarımı kurtarmam lazım benim!
Bizim de o çocukları!
Umarım şekerlerini henüz yememişlerdir.
Baksanıza, şu ne acaba?
Bakın!
Birileri gazdan kaçıyor!
Ejderha mı?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Kepenkler açıldı!
Acil durum!
Kola kim dokundu!?
Kahretsin! G-5 askerleri yoğun bir biçimde
içeri girmeye başladılar!
Şuraya bakın!
Donanma G-5 Koramirali Smoker!
Shichibukai, Trafalgar Law!
Korsan Hasır Şapkalı Luffy!
Master tarafından yakalandılar
diye biliyordum!
Güzel!
Herkes içeride!
Peki şimdi kalbim
konusunda ne yapmalıyım?
Bu harika olacak!
Yakınınızdayken kendimi
zavallı gibi hissediyorum beyler.
Şu da ne?!
Durun bir dakika! Durun! Bekleyin!
Kepenk kapanıyor!
Kahretsin, buraya kadar da geldik!
Açın!
Bizi de içeri alın!
Olamaz! Bizi kaderimize terk ediyorlar!
Gazın kurbanı olacağız!
Çok geç değil, henüz ölmedik!
Bak az Kin'emon, demiri kesebilir misin?
Hiçbir şey kılıcıma engel olamaz!
Kahverengisakal, aynen böyle devam et!
Kepengi kestiler!
Hepiniz de gelmişsiniz!
Luffy!
Şimdi tamamız!
Hadi bakalım!
Ortalığı birbirine katma zamanı!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz siz?!
Olamaz!
İçeri girebildik güzel de
gaz da hemen peşimizden girecek!
Siz ciddi misiniz!? Kendinizle birlikte
bizi de öldürmeye mi çalışıyorsun!?
Millet, kapamaya çalışın şu deliği!
Aksi halde işimiz biter!
Bu kadar işte!
Punk Hazard'da yaşanabilecek
tek bir toprak parçası kalmadı!
Her yerde hâlâ büyük bulutlar var.
Dışarı bir adım atmak
anında ölüm demek.
Durum nasıl, Brook?
Ölüler diyarı gibi dışarısı.
Ya o deliği kapatamasaydık diye düşününce...
...ödüm patlıyor.
Asıl sen ödümüzü patlıyorsun!!
Güzel!
Güzel falan değil!
Sizin yüzünüzden hepimiz ölecektik!
Deliği kapatanlar da bizleriz!
Siz korsanlar insanların
söylediğinden çok daha kötüsünüz!
Teslim olun Hasır Şapka korsanları!
Sen de Kahverengisakal!
Bu ne şimdi, köşeye sıkıştırılmış
gibi olduk?! Kaçacak yer de yok!
Gerek var mı ki?
Böyle olması çok normal tabii...
Hiç başlamadan vazgeçmeleri
onların lehine olur.
Ad-Adımı biliyorlar!
Aşağısı kaynamaya başladı!
Ne benim ne de bunların
yoluna çıkmayacaksınız, anladınız mı?
Anladık!
Trao, bak bakayım sen bana!
Buraya, buraya!
Acele et! Bizi normale çevir!
Çevirmesen de olur bak!
Lanet olsun ya!
Rüya sona erdi!
Kendimdeyim de...
Sanji-kun!?
Neden paltom değişmiş?!
Beni soydun, di mi?!
Açıklayabilirim...
Tuhaf?
Bedenim...
Az önceki yediğim yumruktan
olmadı bu hasar.
Nami senin bedenindeyken
Caesar tarafından epey hırpalanmıştı.
Ne!?
Şükürler olsun!
İyi ki hırpalanan benim bedenim olmuş!
Bu ne mertliktir arkadaş!?
Çok yüce gönüllüsün!
Herkes beni dinlesin!
Law!
Laboratuvar tamamen
zehirli gazla çevrili...
ama dışarıdaki havayla temas etmeksizin
deniz çıkan bir yol var.
Üzerinde "R-66" yazan
denize açılan büyük bir kapı var.
Burada bir kıyım olsun istemem
ama size en fazla iki saat verebilirim.
Bu süreden fazla burada kalan kişilerin
sağ kalacaklarına dair bir garanti veremem.
Laboratuvara bir şey mi olacak ki?
İşlerin gidişatına bağlı. Şimdilik
yapmam gereken şeye odaklanmalıyım.
Anladım.
Robin, senden bir iyilik isteyeceğim.
Nedir?
G-5!
Smo-yan!
Laboratuvarda iki yıl önce kaçırılmış
çocuklar tutuluyor!
Onları da alıp
"R-66" kapısına doğru yola çıkın!
Eğer dedikleri doğruysa
orada bir liman bulacaksınız.
Bir gemi çalıp
Punk Hazard'dan kaçacağız!
Evet! Hadi gidelim!
Veda vakti gelmişti zaten bu adaya!
Çocuklar...
Millet, ayrılıp çocukları bulalım...
...ve onları R-66 geçidine götürelim!
Zoro, sana yalnız dolaşmayı yasaklıyorum!
Bekle beni Momonosuke!
Ne pahasına olursa olsun seni kurtaracağım!
Durum bu demek.
Anlaşılmıştır.
Zahmet olacak.
Hadi görüşürüz.
Bekle beni Caesar!
Bu sefer beni boğamayacaksın!
Önce bir güzel canına okuyup
sonra da kaçıracağım seni!
Tashigi, G-5 aptallarına
liderlik etmeni istiyorum.
Siz nereye gidiyorsunuz, Smoker-san?
Vergo'nun peşine mi düşeceksiniz yoksa?!
Hesabını verecek bunların!
Bu meseleler hakla hukukla
çözülecek şeyler değil, Tashigi!
Kendim halletmeliyim!
Donanmayla resmen dalga geçiyormuş!
Beni de yanınızda götürün öyleyse!
Vergo gerçekten çok güçlü biri!
Ya size bir şey olursa!?
Adamlarımızı kim koruyacak? O aptallara
ve çocuklara kaçmalarında yardım et!
Smoker-san...
Doğru mu?!
Luffy, Caesar'a yenildi mi?!
Evet... Biz de hazırlıksız yakalanıp
havasız kaldık.
Tam bir baş belası adi herif! Gazdan
yapıldığı için havadaki oksijeni emebiliyor!
Biz de kardan adamlar tarafından
haklandık.
Bu iş yürümez böyle!
Olmaz bu böyle!
Koca iki yılı
ne için harcadık biz?!
Aman neyse şimdi,
yaşıyoruz sonuçta...
Dalga mı geçiyorsun sen?!
Hazırlıksız yakalanmak şu noktadan sonra
affedilir bir yanlış olmayacak!
Luffy!
Zoro?
Kendine gel artık!
Yeni Dünya şu noktadan itibaren başlıyor!
Kendine çok sert davranıyor.
Evet, kusuruma bakma!
Artık hazırlıksız yakalanmak yok!
Hasır Şapka bu!
Neyin peşinde bilmiyorum ama öldürün şunu!
Gomu Gomu no...
...UFO!
Ben önden kaçtım!
Biraz daha ciddi diyorum!
Çekilin yolumdan!
Gidelim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net